ORM(Object Relational Mapping: 객체-관계 맵핑)
    : Object(Model) - Relational(관계형 데이터베이스)
    -> 자동으로 연결(맵핑)
    스프링에는 JPA가 있음

ex) node -> Sequelize
    Spring -> JPA
    
1. Sequelize 설치
- npm install -g sequelize
- npm i -g sequelize-cli

2. Sequelize 초기화
- npx sequelize init
    config: DB연결에 필요한 정보
    migrations: Db 변동 기록을 담은 파일 보관(이전 설정으로 되돌릴 때)
    models: 테이블에 대한 객체 -> 만들고 싶은 테이블을 적어두면 자동으로 생성됨, 따로 만들지 않아도 됨
    seeders: 테이블에 자동으로 기본 데이터 넣고 싶을 때

3. config.js 수정: dev

4. model 작성: models/User

5. model/index 수정: db - User Object 연결

6. app.js - index 연결

